您好，欢迎来到果阿PFS，这是三个讨论电话中的第一个
会做到这一点，这是我的PFS的重要组成部分，我们周一将带头
是杰里米（Jeremy aka）吗，为什么你要睡觉，
sprint问题中的链接上的注释，我想您也
在这一点上被发布到IRC，我正好把它们带走，好多少库巴
库巴，你在做耶，谢谢你的生日男孩，我会做笔记
亲爱的杰里米，挺不错的，所以我认为新的提议格式
这些类型的通话只是为了超越我们的里程碑和我们在每一个方面的进展
他们，所以这就是我要首先要做的，我们有四个三个版本
候选者，因为我们已经合并了该事物的所有PRS，这很酷，
我们修复了一些良好的进度，因此有一个已解决的竞赛条件
在RC Jeremy中，您可以将链接发布到您正在查看的页面吗？
每个人都可以跟随，是的，我正在寻找，我喜欢阅读
互联网抱歉，我有点像是的，所以无论如何，发布是
越来越近，我们在几个网关上运行，注意到他们很高兴
他们实际上使用最少的go例程，平均而言，他们使用
我的速度比其他所有东西都慢，SuperDuper很酷，它固定了一个
掉期问题，这意味着您的需求清单不会增加吨数
的键，现在有一些已取消的请求，是的，所以我们只是
处理更改日志或此租约候选者，然后我们将其推送
rc4，它将获得一些快乐的娱乐时光，然后我们将其合并，
正式发布哦三
是的，接下来是Jay的IP FS中断了我的操作，D哈希在这里
努力使事情互相交流，这是我们正在做的
我们正在努力解决的当前瓶颈里程碑问题越来越远
JavaScript和密码学不是很有趣，所以我们正在尝试
找出一些粗略的废话
嘿，换句话说，它的效果很好，是的，是的，是的，我们做的很棒，是的
需要24秒来运行一个小测试，是的，所以我们越来越近了
我们的目标是让像今天这样的工作变得很酷
是的，下一个里程碑是我们的代码覆盖里程碑，如果
这周的任何事情，因为我们一直在忙于其他事情，并增加了更多
测试类型被推迟到下一个和下一个，主要是因为我们
实际上在纽约，现在是IPO的整合，所以我们去看看
ID编写了一个PR，将其集成到即将发布的gorath EFS中
集成版本0，这基本上就是我们已经拥有的版本
但使用内容ID在内部表示该信息，而不是
只是关键的东西，所以一旦我一无所获，将会发生什么
改变，你不会在外面注意到任何不同
应该是零行为更改，而您会注意到的是，如果您查看
代码中将使用不同的包来表示块锁和
对象和东西，这会让我们做的很酷的事情是当我们准备好时
切换到，我们就可以开始摄取新的
键，并在创建时将版本从零切换到一，它只会
处理它，只是文件变得有趣而已
太好了，是的，这真的很酷，嗯，在这里，我
会得到那个链接不是很好我会得到的，是的，这是程度
我们的里程碑，进度是周库巴，您还有其他一些东西
您想分享的作品
你是我，我终于完成矩阵接口的工作了
或者就像我几个月前所展示的那样，它被推了，所以我
像半个月前一样，在十周之前就开始研究它，所以它
可以推很多，但我最终完成了，我认为应该很好
开始使用它来实施其他指标
我曾经在
拳击手，但是，是的，这就是我在其他方面所做的工作
太好了，我很乐意获得更好的指标，从而使事情变得更美好
特别好，因为自从我们当前最大的合作EFS内存使用者以来，
平均而言，是我们的指标，但是我们使用的是两个我们拥有的指标库
一个正在运行的大型图书馆是一家商店，而这个图书馆正在消耗
我们有很多内存，而原语并不酷，我可以给出一个非常
是关于核心API里程碑的非常短的更新，是的，因此没有一项任务和
它确实已经完成了，但是我正在研究第一个
具有网关代码，并且ipfs使用非常小的核心API，因此需要
就像带来某种核心API一样
一个PFS并实现对对象API的访问，以便网关可以使用
就是这样，我现在正在进行的工作
甜蜜的是，能够不断突破事物真是令人兴奋
因为就像我们一样，DHT代码中断的时间非常接近
打包成自己的软件包，一旦完成，IPS Hub工具将停止
打破所有的时间，因为我们将能够真正做到这一点，是的，你知道
很好的修补代码，现在就可以构建这样的工具，这将很酷
基本上只像我们修复它的那天那样构建，令人沮丧的是
更好的安全性，是的，是copyof和我们的
进度进度有任何疑问
看起来像否，所以我认为我们已经完成了12
分钟的好工作好吗，您看到您对数学学习的学生们进行了更新吗
您想谈论黄油或一些您希望人们工作的方式
在下周或本周继续进行，我希望人们继续努力，所以我们
有很多问题都被标记为“想要帮助”并验证其中一个
这些东西就像你可以去拿东西并帮忙，所以如果
接受需要的帮助，就像准备实施的东西一样
应该定义得很好，并且您应该能够介入并开始黑客攻击
在某些方面，验证者确实很有帮助，因为需要注意的是
我们遇到一个错误，可能是有一段时间了，因为我们遇到了这个错误，或者您
知道必须处理它，我们不确定是否已经解决，所以我们
需要有人去验证是否已解决此问题，所以
这样做确实很有帮助，因为它使我们对您更有信心
知道说好吧，这已经解决了，而不是说哦，我们认为这已经解决了
已经解决了，所以任何想帮助他们的人
会很酷，只需要一点点时间，因为您知道
错误的性质，是的，那是您的任何输入吗，我认为一切
一切都很棒，好吗，其他人，或者我们称之为它，我认为那是
它或称它使每个人都凉爽，在15中将再次进行JSF BFS聊天
UTC 17 34分钟，现在非常感谢您，如果您有任何疑问或
任何可以在IRC上ping我们的东西